    Temat: Serwer bankowy

    Mozna zaczac od klasy konto i operacji deposit/withdraw (oprocz dedykowanych funckji mozna tez przeladowac operatory +/-)
    Pytania:
    - czy do rozmiarów tablic stosować #define czy constexpr?
    - czy jeśli klasa ma tylko tylko publiczne elementy i żadnych metod to nadal trzymać ją jako klasę czy zrobić z tego strukturę
    - nie rozwiązana zagadka friend. To chyba nie jest problem z namespace tylko właśnie z przyjaźnią.
    - czy istnieje coś takiego jak referencja do funkcji? To przecież też jest jakiś obiekt.

    Zadania ze spotkania 16.08.2024
        - Praca z kodem: posprzątać, zbudować hierarchię dziedziczenia klasy Account
        - Praca z kodem: przeładowanie operator+() i operator-() - dodaj do rachunku i odejmij do rachunku
        - Literatura: doczytać Virtual Function in C++
        - Literatura: powtórzyć przeładowanie funkcji

    Zadania ze spotkania 23.08.2024
        - Literatura: warto powtórnie przestudiować wirtualizm - niezwykle istotny mechanizm
        - Literatura: powtórzyć przeładowanie funkcji (zaległe z poprzedniego spotkania)
        - Praca z kodem: oba zadania z poprzedniego spotkania

    Zadania ze spotkania 13.09.2024  
        - diagram klas uml
        - Jak hurtowo zwiększyć balans  
        - Generyczne (hurtowe) podejście do obiektów
        - Powtórzenie przeładowań

    1. Czy możliwa i sensowna jest sytuacja kiedy klasa posiada dwa konstruktory inicjujące.
       Pierwszy, który inicjuje podstawowy set parametrów, a drugi który inicjuje więcej parametrów,
       ale w taki sposób, ze zawoła ten podstawowy i dodatkowao zainicjuje w swoim ciele jeszcze dodatkowe.
    2. Czy sensowne jest przerobienie typu enum Currencies_t na prostą klasę?
    3. Przeładowałem operator+=() i operator-=(). Nie bardzo rozumiem celowość przeciążania operator+() i operator-(). 
    4. Przeładowałem operator<<, ale są pytania ***

    Zadania ze spotkania 20.09.2024  
        - Strzałki w diagramach klas UML a rodzaje relacji. Przyjrzeć się innym typom strzałek. Jakie typy relacji one reprezentują.
        - Zaimplementować przeładowanie operatorów "+" i "+=". Będą podobne do siebie. Czy można je jakoś uwspólnić
        - Nadpisywanie funkcji Withdraw() - przyjrzeć się. Która się wywoła, przy dostępie "hurtowym"? 

    Pytania:
        - Są 4 klasy, które powinny dostarczyć implementrację funkcji Withdraw(). Jaka jest praktyka odnośnie miejsca gdzie umieszcza się 
            indywidualną wersję? Wszystkie abstrakcyjne wersje w jednym miejscu - np. tuż po klasie abstrakcyjnej? Czy może rozrzucone 
            po klasach szczegółowych - ja umieściłem je tuż po definicji klasy jako zawsze pierwszą implementowaną metodę danej klasy. Odp: Nie, za to podział na pliki (plik per klasa)
        - po co jest ""=0" Odp: oznacza, że klasa bazowa nie posiada implementacji danej metody, za to każdy potomek musi ją dostarczyć
          (C++11 wprwowadza słówko override, aby z perspektywy klasy dziedziczącej było widać, ze po stronie klasy macieżystej jesy to metoda typu virtual)

    Zadania ze spotkania 04.10.2024:
        + podzielić na pliki
        + Przygotować dla treningu inne metody które wymagają wirtualizmu (Balance też virtual, może kapitalizacja)  
        + Enkapsulacja get/set schować pola jako prywatne lub protected i przygotować dla nich get-ery y set-ery
        - Zaimplementować przeładowanie operatorów "+" i "+=". Będą podobne do siebie. Czy można je jakoś uwspólnić? (zaległość z poprzedniego soptkania)
    Pomysły 
        + status operacji, stan przed i stan po - dużo kodu nadmiarowego. ODP: NIE PRZECHOWYWAĆ TEGO JAKO POLA KLASY. iNNY MECHANIZM KOLEJKA MA SIĘ TYM ZAJMOWAĆ.
        + w takim podejściu getery nie mogą zwracać statusu. ODP: ZE WZGLĘDU NA POWYŻSZE, TA UWAGA NIE MA SENSU
        + temat waluty jest źle wymyślony z logicznego punktu widzenia. ODP: CECHA NADANA PRZY KONSTUOWANIU, EWENTUALNIE ZMIENIANA SET-EREM

    Zadania ze spotkania 11.10.2024:
        + Wyprostować build system: spróbować cmake, ale w przypadku trudności można wrócić do skryptów batch-owych
        + Waluta jest cechą konta nadaną przy konstrowaniu - nie kombinujemy.  
        + LastBalance, jako pole przechowywane w koncie nie jest dobrym pomysłem. Lepiej zbudować jakiś
          mechanizm (np. kolejkę) historycznych operacji na koncie i z każdą nową operacją dodawać rekord 
          do tej struktury danych. Dlatego wycofujemy się z pomysłu LastOperation, 
          który de facto od początku był zły i sztuczny.

    Zadania ze spotkania 18.10.2024:
        + Dokończyć konfiurację build systemu cmake
        + Kontynuować zadania z poprzedniego tygodnia

    Pytania i wnioski:
        + kilka metod ma "no action" po zlikwidowaniu statustu operacji. Nie mam tego jeszcze obmyślonego
    
    Zadania ze spotkania 25.10.2024:
        - zwracanie statusu metod (numer błędu jako int zwracany z metody)
        - wirtualizm - gdzie jeszcze można zastosować lub wymyśleć coś nowego (naliczanie procentów)
        - koncepcja upływu czasu !!!
        - chrono z biblioteki std postudiować
        - moduł TestApp przerobić na namespace

    Pytania i wnioski:
        - OperationNumber z modułu TestApp jest zmienną globalną dla tego modułu. To nietypowa sytuacja dla podejścia obiektowego. 
        W C zostawił bym ją w pliku kodu źródłowego, ale w C++, ze względu na namespace lepiej to chyba przenieśc do pliku *.h

    Zadania i tematy ze spotkania 08.11.2024:
        - SUPER WAŻNE:Jeśli używamy wirtualiznu to destruktory muszą być witrualne (o ile jest zaimplementowany)
        - ciekawe czy jeśli przeciążę operator- tylko w klasie bazowej i w nim zawołam funkcję wirtualną, to który Withdraw się zawoła?
    Dokończyć:
        - zwracanie statusu metod (numer błędu jako int zwracany z metody)
        - dokończyć przeładowanie operatorów
        - procenty naliczane - wirtualizacja. 

    Pytania i wnioski:
    - gdzie sensownie ulokować enum Status_t?   
    - dlaczego nie mam w klasie bazowej Account funkcji Withdraw?
    - czy w plikach cpp powtarzać słówko override?
    - czy w przypadku deklaracji funkcji jaki virual wszystkie klasy dziedziczące powinny dostarczać swoje wersje tej funkcji?

